1、先安装mysql数据库。
1.1、登录到MySQL

当 MySQL 服务已经运行时, 我们可以通过MySQL自带的客户端工具登录到MySQL数据库中, 首先打开命令提示符, 输入以下格式的命名:

mysql -h 主机名 -u 用户名 -p

-h : 该命令用于指定客户端所要登录的MySQL主机名, 登录当前机器该参数可以省略;
-u : 所要登录的用户名;
-p : 告诉服务器将会使用一个密码来登录, 如果所要登录的用户名密码为空, 可以忽略此选项。
以登录刚刚安装在本机的MySQL数据库为例, 在命令行下输入 mysql -u root -p 按回车确认, 如果安装正确且MySQL正在运行, 会得到以下响应:

Enter password:

若密码存在, 输入密码登录, 不存在则直接按回车登录, 按照本文中的安装方法, 默认 root 账号是无密码的。登录成功后你将会看到 Welecome to the MySQL monitor... 的提示语。

然后命令提示符会一直以 mysql> 加一个闪烁的光标等待命令的输入, 输入 exit 或 quit 退出登录。

总结：
运行数据库：mysql -h 主机名 -u 用户名 -p
创建mysql数据库：create database IOT_BULL_APP;(一条语句一定要加分号；)
创建mysql数据库并以utf-8格式编码：create database IOT_BULL_APP character set UTF8;
删除mysql数据库：DROP DATABASE 公牛智联;
查看已建立mysql数据库：show databases;


2、adb 获取设备所有信息使用adb shell getprop。指定设备的信息为adb -s 85GABMN9UDD2 shell getprop（-s）
3、如果appium服务未启动或在启动中运行测试脚本会产生
INFO:selenium.webdriver.remote.remote_connection:Could not get IP address for host: localhost
避免appium服务未完全启动开始使用监听端口的方法，监听appium服务器的绑定端口，使用了一些方法后发现获取不到端口，
或者读取不了端口数据，应该还是绑定端口有误的原因。故采用监测log日志的方式，监测到localhost的日志就删掉,此种方式太麻烦，暂时不用，使用调整等待时间
4、获取当前运行文件名os.path.basename(__file__)
5、360奇酷手机设置成自动亮度，启动APP后屏幕只会慢慢亮起造成首次控件点击失败。后期手机屏幕亮度全部取消自动亮度。
6、http://blog.csdn.net/jethai/article/details/52345081
        adb发送短信
7、生成两个log文件时在a = logging.getLogger("2")内要写“2”，不然a就是rootlogger，加了2就是logger可以多个了，不然所有logger内容都是一样的，跟随rootlogger。
8、判断文件夹是否存在使用os.path.exists('d:/assist')返回值TRUE或者FALSE
9、多进程要共享内存有3中方法，queue，Manager，（Value，array）
    但在使用过程中可以使用直接传入静态变量，但只能是静态不变化的，含有内存地址类是不能当做参数传入多进程的。（目前是log文件的内存地址，更详细有待后续再试）
    纯字符字典，列表等是可以当作参数传入使用的。
10、在写调用库的时候最好不要使用全局变量。用函数然后return的方式在其他调用会更节省资源，在form import调用时就不会运行两次。
11、程序运行返回值要做判断，控制命令行的执行结果
12、文件夹的命名方式要考虑同一类型的两部手机会不会重复，可以使用手机名称+udid的方式。
13、appium并发测试的启动方式：加上——bp参数（与安卓通讯的端口），对appium的功能还不是很熟悉。边用边学
14、Android的toast消息机制uiautomatorviewer获取不到，appium无法识别，暂时使用截屏方式解决
15、WPS的excel中sheet名称不能包含[]，能包含(){}，但是在adb中名称不能包含()，所以最终的命名取为{}
16、os.getenv('Temp')可以获得path中变量的值，此值为C:\Users\Maiyajj\AppData\Local\Temp
